Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
He dormido ocho horas.
Pero todavía tengo mucho sueño.
Hermana, ayúdame a apagarlo.
Nian'er
No,
Me siento como cada mañana
Lo hice ayer por la mañana.
¿Por qué se ha convertido en?
¿Tener que hacer esto todas las mañanas?
Es un día para quemar calorías cada mañana.
Sólo te levantas temprano una vez a la semana.
¿De qué te quejas?
Para nuestra cena,
Tenemos que hacer algo de ejercicio.
Para equilibrar la ingesta y quema de calorías.
Así que todo se equilibra.
Una hora de ejercicio moderado
quema entre trescientas y cuatrocientas calorías.
Es realmente bueno para ti.
Hoy
¿Qué ocurre?
¿Te sientes mal?
Creo que el trabajo ha sido demasiado agotador últimamente.
Camino por la oficina todo el día.
Siento como si hubiera quemado todas mis calorías.
¿He perdido peso recientemente?
Entonces tal vez deberías descansar.
Sí, yo también descansaré.
¿Por qué?
Quemo calorías incluso cuando duermo.
Dormir también cuenta como ejercicio.
Exactamente.
Uso mucho mi cerebro cuando sueño.
¿Por qué no lo dices?
Cuando comes,
¿Tú también quemas calorías?
¿Por qué no lo dices?
Cuando caminas dormido,
¿Eso también es ejercicio?
Vamos.
Haz diez más y podrás descansar.
No,
La razón por la que estás entrenando
¿Es por culpa de Du Peng?
¿Quieres darle una paliza?
Hui, ¿qué tal esto?
¿Por qué no contratar a Du Peng en tu empresa?
¿Y hacerle pasar un mal rato?
No te hagas el tonto.
No, Nian'er,
Déjame decirte,
Si realmente
quiero vengarme de Du Peng,
Tengo muchas maneras.
Sólo dímelo.
Bueno, diez.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Maestro Liang,
Ya me voy del trabajo.
Quizás sea hora de devolvérselo.
Aquí tienes.
Ya es hora del almuerzo.
Te conseguí una porción extra.
Ahora que lo mencionas,
¿Sabes quién soy?
Eres un buen amigo de Liang Nian'er.
Estás bastante bien informado.
Eso es porque
¿Por qué?
No es nada.
Porque conociste a Nian'er en secreto
y sé que soy el indicado
que vive con ella.
Podría decirse que sí.
Ya que lo sabes
Soy su amiga íntima,
Aprecio su amabilidad.
Tú...
¿Qué?
¿Estás loco?
Di algo.
¿El gato te comió la lengua?
Realmente no tienes que hacer esto.
Vine aquí hace cuatro meses.
He estado queriendo encontrar a Nian'er.
Pero cuando vi
ella con todos ustedes,
Ella parecía feliz y contenta.
Sentí que no debía molestarla.
Así que yo...
¿No crees que tienes una responsabilidad?
¿Para compensar todo el daño que le has causado?
Sé que estaba equivocado.
Yo también quiero verla.
Pero tengo miedo.
¿Aún amas a Nian'er?
I...
Ahora, se trata más bien de...
Hoy vine a decirte
Creo que ella no te ha dejado ir todavía.
Pero...
Como hombre,
Deberías hablar con ella y dejar las cosas claras.
No la retengas más.
Qué cobarde.
En este mundo,
Los hombres que lastimaron a Nian'er merecen morir de hambre.
Eres realmente un cobarde.
¿En serio dijiste eso de él?
Ni una sola palabra fuera de lugar.
Bien dicho.
Si fuera yo,
Yo diría lo mismo.
Creo que Nian'er
Quiere decirle eso también.
Pero ella no puede atreverse a decirlo.
Entonces lo diré por ella.
Sobre tu visita a Du Peng,
No le digas a Nian'er, ¿de acuerdo?
No te dejes engañar por cómo es Nian'er
Parece tan despreocupado.
A ella en realidad no le gusta
otros se entrometen en su vida amorosa.
Ella puede manejarlo por sí sola.
Verdadero.
¿No es ese Zhen Gui?
Director Li.
Li Yihan.
De aquí en adelante,
Por favor llámame Director Li.
Zhen Gui,
La próxima vez que vengas,
Hazmelo saber con antelación.
Te invitaré a una comida.
Por cierto, Zhang Hui,
El informe de investigación ya está pendiente, ¿no?
Te daré cinco minutos más.
Bueno.
¿Cómo fue que terminé recibiendo órdenes tuyas?
Convenció a más de diez empleados veteranos para que renunciaran.
Después de unirse a la nueva empresa,
El nuevo jefe despidió a todo el personal antiguo.
Esto es simplemente demasiado trágico.
¿Hay algún tipo de plan aquí?
Li Yihan regresó a la empresa sin problemas.
Hizo una gran demostración de lealtad.
Resultó que nuestro departamento de ventas necesitaba personal.
Fue ascendido directamente a director de ventas.
Dos rangos por encima de mí.
Un verdadero maestro de la política de oficina.
¿Estás diciendo que hay una fiesta esta noche?
Sí, la hay.
¿Me olvidé de alguna ocasión especial?
Tenemos invitados hoy.
Yo abriré la puerta.
Sea educado.
Hola.
No esperaba que Nian'er me invitara.
Él hoy.
Toma un poco de agua.
Gracias.
¿Nian'er te invitó aquí?
No, no, no.
Mi amigo vive cerca.
Pasé por allí justo por casualidad.
Entonces fui a visitar al Maestro Liang.
Todos sabemos de ustedes dos.
Así que vayamos directo al grano.
¿Por qué te gusta nuestra Nian'er?
Realmente no lo sé.
Simplemente lo hago.
Quiero una respuesta real.
Me gusta verla cocinar.
Cuando ella está cocinando,
Ella está totalmente concentrada.
Es hermoso.
Nuestra Nian'er es verdaderamente una diosa de la cocina.
Así que no es de extrañar.
Zhenggui.
¿Tomaste una zanahoria?
Maestro Liang.
¿Por qué estás aquí?
Pasé por aquí justo hoy.
Así que me detuve a visitarlo.
Estos dos siguen fingiendo.
Claramente, Nian'er invitó a un hombre a cenar.
Quédate y cena con nosotros más tarde.
Bueno.
Toma asiento.
Espera, eso no está bien.
Es tu primera vez en nuestro lugar.
¿Y cómo la has visto cocinar antes?
El año pasado, en un campamento de trabajo en equipo.
Nian'er mostró sus habilidades culinarias.
Desde entonces, yo...
Así que eso es todo.
¿Hay alguien más?
Están aquí.
Hola.
Nian'er, Du Peng está aquí.
Mantén la calma.
Liang Nian'er, no lo olvides
¿Por qué lo invitaste a esta cena?
No hay nada
Una cena no lo puede arreglar.
¿Nian'er invitó a Du Peng hoy?
¿Y no Yin Zhanqi?
Esto es muy incómodo.
¿Qué debemos hacer?
Está bien, déjame manejarlo.
Permítanme presentarles a todos.
Este es Yin Zhanqi.
El pretendiente de Nian'er.
Este es Du Peng.
Su ex.
Hola.
Hola, hola.
Misión cumplida.
Los platos están listos.
Permítanme presentarles a todos.
Esto es
Yin Zhanqi.
Un colega.
Y esto es
Tú Peng.
Mi amigo.
Ya introducido.
Esta noche vamos a tener
Chuleta de cordero estofada en olla caliente.
¡Qué plato tan delicioso!
Algunos invitados incluso trajeron regalos.
Algunos vinieron con las manos vacías.
Le dije que no trajera nada.
Así que él sólo está aquí para disfrutar de una comida gratis.
¿Qué le gustaría beber?
El agua está bien para mí.
Gracias.
Toma un poco de jugo.
Serviré para todos.
¿Está bien el jugo de naranja?
Seguro.
Gracias.
Aquí.
Bienvenidos a ambos.
Bienvenido.
Gracias.
¡Todos, coman las chuletas de cordero mientras estén calientes!
¿Te va bien en el trabajo últimamente?
Todo ha ido bastante bien.
Hacía mucho tiempo que no disfrutaba de un festín así.
Esta es mi primera vez comiendo
chuletas de cordero elaboradas por Nian'er.
Es delicioso.
Gracias.
De nada.
Primer tiempo.
¿Será también el último?
Come más.
Tengo que trabajar horas extras esta noche.
Entonces no te molestaré.
Te acompañaré afuera.
Vamos a despedirnos aquí.
Todavía tienes invitados en casa.
Esta es la computadora portátil
Te fuiste de aquí antes.
Todavía debería funcionar.
Entonces, ¿puedo a veces?
¿Vienes a cenar a tu casa?
No me parece.
Tú Peng.
Gracias por aparecer nuevamente.
Me dio una oportunidad
Para darme un cierre.
Terminemos esto aquí.
Detengámonos aquí.
Lo he pensado mucho estos últimos días.
Cuando nos juntamos por primera vez,
Usted dijo
No importa qué problemas enfrentemos,
Aunque sea difícil, no deberíamos separarnos.
Pero ahora quiero decirte
Si nos separamos,
No deberíamos volver a estar juntos.
Seamos extraños a partir de ahora.
De lo contrario,
Tanto tú como yo perderemos mucho.
Ya no tengo miedo de perder.
Bueno.
Gracias.
Buena suerte.
Adiós.
¿Por qué no le haces compañía al invitado?
Dijo que necesita lavar los platos.
No soy tan cercano con él,
Así que está bien.
Hay un secreto sobre Nian'er escondido aquí.
Nian'er ha estado ahorrando dinero.
¿No es todo por su difunta abuela?
Pero hay otro secreto.
Nian'er creció con su abuela.
Su padre falleció prematuramente.
Su madre se volvió a casar poco después.
La persona más cercana a Nian'er
Era su abuela.
Su abuelo era funcionario de ayuda humanitaria de Altay.
Murió en cumplimiento de su deber allí hace años.
Así que antes de que su abuela falleciera,
Ella deseó sus cenizas
para ser enviado a Xinjiang,
para ser enterrada con su marido.
Y plantar un árbol allí.
Permanecer para siempre en el suelo de Altay.
Pero mover una tumba
No es una cosa fácil de hacer.
Nian'er insiste en cumplir el deseo de su abuela.
Pero su tía habló.
Ella dijo que mover la tumba está bien.
pero el dinero para la trama
y los gastos funerarios
Todo debe serles devuelto.
¿Cuánto cuesta?
Mucho.
No es de extrañar que haya estado ahorrando tanto.
Gracias.
No es nada.